
>>> Situação de Aprendizagem <<<


- Definir e descrever problema, público alvo e solução.

- Descrever o sistema com as principais funcionalidades (listar e descrever).

- Descrever e listar funcionalidades secundárias.

- Elaborar cronograma com etapas (ideal: sprints semanais).

- Criar quadro em ferramenta de gerenciamento (Trello, Asana, JIRA, Gitlab).

- Criar e organizar ferramentas para a equipe (Drive, Slack ou Discord, Github).

- Fazer análise de aplicações similares, anotar pontos positivos e negativos para se possível implementar algum diferencial.

- Desenvolver esboço de telas (wireframes) e fluxo de navegação do usuário.

- Fazer estudo de design e interface com base em similares (painéis semânticos, paletas de cores, painel de tipografia).


